有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は 検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　プリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕后黑手 人工智能利维坦
ラスボス人工知能　リヴァイアサン
为了得到与其对抗的力量
対抗する力を手に入れるため
我们在寻找着七只7 CODE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
然后我们终于让最后一只7 CODE应用兽
そしてボクたちは ついに　最後のセブンコードアプモン
天气龙兽成为了我们的伙伴
ウェザドラモンを仲間にした
然而好不容易得到的天气龙兽芯片
だけど　ようやく手に入れた　ウェザドラモンのチップを
却被不可见兽给夺走了
ミエーヌモンに　奪われてしまったんだ
AR领域
可恶
クッソ！
距离召唤出但丁兽明明只差一步了
ダンテモンを呼び出すまで　あと一歩ってとこだったのに
这样的话
これって
带劲？不带劲？
ノレる？　ノレない？
超不带劲
超ノレねえ
不可见兽一而再再而三地阻挠我们
ミエーヌモンってば　何度も邪魔して
不给我适可而止的话
いいかげんにしないと
看我一拳把她打成熊猫眼
濃いめの　メイクで　ドッカンパンチよ！
找到足迹了
足跡を見つけたぞ
那家伙好像在朝着深层网络前进
やつは ディープウェブに　向かってるみたいだ
AR领域
表层网络
深层网络
表层网络的更深处
サーフェスウェブの奥
是利维坦潜伏着的地方对吧
リヴァイアサンが潜んでいる所だね
这下糟了
ヤバいぞ
如果我们不能召唤出但丁兽的话
俺たちは
是无法进入深层网络的
ダンテモンを　呼び出さないと　ディープウェブに　入れねえんだ
也就是说
つまり
如果我们让拿着天气龙兽芯片的不可见兽逃跑了
ウェザドラモンを持って　逃げられたら…
那我们就完全束手无策了吧
ワスらには　手の出しようが　なくなってしまうって　ことでワスな
那样的话 我们就无法阻止利维坦
そうなったら　リヴァイアサンを止めることも
也没办法救出零的弟弟
レイ君の弟 はじめ君を　救うこともできなくなる
必须赶在不可见兽逃向深层网络之前 夺回天气龙兽
ミエーヌモンが　ディープウェブに逃げ込む前に　ウェザドラモンを取り戻さないと！
抓紧时间
急ごうぜ！
嗯
うん！
把
你
的
力
量
借
给
我
零
与
黑
客
兽
，
那
一
天
的
相
遇
难得我把收集7 CODE应用兽的工作交给你们
せっかく　セブンコードアプモンの収集を　任せてやったって　いうのに…
零的隐蔽处
你们在做什么
何をやってる
新海遥
新海ハル
怎么了？
どうかしたのか？
新海遥他们得到的天气龙兽的芯片好像被不可见兽抢走了
新海ハルたちが　ウェザドラモンのチップを　ミエーヌモンに奪われたらしい
真的是 这都是第几次了
…ったく　これで何度目だ
选择去相信他们的人是你吧
信用したのは　お前だろ
你那边呢？
そっちはどうだ？
好消息和坏消息 你想先听哪一个？
いい知らせと悪い知らせ　どっちから聞きたい？
随便你
好きにしろ
能让我进化成极应用兽的 合体对象已经调查清楚了
俺が極アプモンになるための　アプ合体の相手が分かった
这是好消息
それが　いいほう
那坏消息呢？
悪いほうは？
我的合体对象是解压兽
そのアプ合体の相手が　デジップモンだということだ
Dezipmon
就是过去把你打得一败涂地的那个应用兽
かつて　お前をコテンパンに　たたきつぶした　あのアプモンだ
什么嘛 不管哪个不都是好消息吗
なんだ…　どっちも　いい土産じゃないか
我一直在等着这一刻
ずっと待ってたんだからさ　この時を
哼 那好像是很久之前发生的事了
フンッ　ずっと昔のことみたいだな
即便如此 那天的事我也从未忘记
それでも　１日だって忘れたことはないさ
和解压兽对战的事
あのデジップモンとの戦いも
还有和你 黑客兽相遇的事
ハックモン　お前に出会った　あの日のことも…
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは　自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
零的隐蔽处
零与黑客兽相遇之前
从阿一被利维坦拉进网络世界里的那天起
はじめが　リヴァイアサンによって　ネットの世界へと　引きずり込まれた あの日から…
黑客兽 与你相遇之前的我
ハックモン　お前に出会うまでの俺は
就像独自彷徨的迷途旅人一样
まるで１人さまよう　迷子の旅人みたいだった
连睡觉的时间也不想浪费
寝る間も惜しんで　ネットの海にとらわれている
不断寻找着能救回被囚禁在网络之海的阿一的线索
はじめを見つけるための　ヒントを探し続けた
没有相关数据？
該当データなし
可恶
クソッ
可是 不管怎么寻找都一无所获
けれど　いくら探し回っても　見つからなかった
除了那段监视录像
たった１つ　監視カメラの映像以外は…
片　源
DIGI-STUDIO
哥哥 救救我
お兄ちゃん…　助けて！
翻　译
歌词翻译
虎狮
saya　　　　GOTH
翼尔
你到底在哪 阿一
どこにいるんだ　はじめ…
校　对
GOTH     Hanada
啧 空的
空かよ！
时间轴
后　期
扇子
Hanada
制作监督
下雨啦
雨　降ってる
没带伞啊
傘　持ってねえ
就这么跑到便利店吧
コンビニまで走るか！
冲啊
よっしゃあ！
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
差不多得做些黑客工作赚钱了
そろそろハッキングの仕事で　金　稼がないと…
请结账
お会計をお願いします
你是孤身一人吗？
“あなたは一人ですか？”
谢谢您的光临
ご来店　ありがとうございました
刚才的那是什么
なんだったんだ　さっきの…
一个人也没关系
１人でかまわない
我不相信任何人
俺は誰も信じない
这是什么？
なんだ　これ？
那时 我以为是机器人店员错把一个玩具装了进来
あの時はロボの店員が間違えて　おもちゃを入れたんだと　ばっかり思ってたよ
毕竟那时你也不可能知道应用驱动是什么
まだ　お前は　アプリドライヴが何だかなんて　知るはずもなかったからな
网络之海
好好吃的样子
うまそう！
虽然很想吃
食べたいでワスがあ
虽然忍不住
辛抱たまらんでワスがあ
在找到不可见兽之前
ミエーヌモンを見つけるまでは…
在找到天气龙兽之前
ウェザドラモンを見つけるまでは…
要忍住
グッと我慢！　…でワス
哦哦 克制住了
おおっ　振り切った！
两位很了不起哦
偉い２人とも
好 那么出发吧
よし！　さあ　急ごう
朝着网络之海 表层网络出发！
ネットの海　サーフェスウェブの中に
哦
おおーっ
不管怎么寻找 都找不到关于阿一的线索
探しても探しても　はじめを見つけ出すための　ヒントは見つからなかった
我已经尽力朝着网络深处的深处 以及更深处窥视着
俺は次第に　ネットの奥の奥の　その　もっと奥まで　のぞき込むようになっていった
无论那是多么可怕的世界都无所谓
そこが例え　どんなに　恐ろしい世界であろうと　お構いなしに…
然后有一天 你终于还是踩到那家伙的尾巴了
そして　ある日　とうとう　お前は　やつの尻尾を踏んでしまった
是啊
ああ…
踩到了利维坦的狐狸尾巴
リヴァイアサンの尻尾をな
我居然会被反入侵
この俺が逆に侵入されかけてる
防火墙被破坏了
防護壁が破られる！
对方在调查我的身份吗
こっちの正体を　探ろうとしてるのか？
已经没时间消除痕迹了
こっちの足跡を消す暇はない
不赶快关机的话
とにかくシャットダウンしないと！
不行 来不及了
ダメだ！ 間に合わない
拔不出来？！
抜けない！
谁叫你想都不想就探查深层网络
考えなしに　ディープウェブの奥を　のぞこうとするから
所以才会变成这样
こうなるんだ
你是 什么？
なんだ？　お前…
真是失礼的问候方式啊
失礼な挨拶だな
要不是我切断了利维坦的追踪
俺がリヴァイアサンの追跡を　カットオフして　やってなかったら
现在你的身份和住所就会完全暴露
今頃お前は　正体も　居場所も丸裸にされ
被冠上莫须有的罪名
あらゆるウソの罪を着せられて
一辈子把牢底坐穿吧
一生　ろう獄暮らしに
你知道利维坦吗？
リヴァイアサンを　知っているのか？
那家伙在哪？
やつは　どこにいる？
怎么做才能接触到它？
どうすれば接触できるんだ
不行的
無理だ
凭你一个人的力量无法找到它
お前一人の力ではな
桂零
桂レイ
你 到底是谁？
お前　何者だ？
为什么知道我的名字？
どうして俺の名前を知っている
我是黑客兽
俺はハックモン
你是我的搭档
お前は俺のバディだ
桂零
桂レイ
我是你的
俺が
搭档？
お前のバディ？
我知道你在寻找失踪的弟弟
お前が　弟の行方を　捜していることは知っている
并且你的弟弟失踪这件事和利维坦有关
そして　その弟の情報が　リヴァイアサンに　つながっていることも
你是那家伙的同伴吗？！
お前　やつの仲間か？
不要胡说八道
ふざけたことを言うな
不是那样的话 为什么你知道阿一的事
なら　どうして はじめのことを
那是因为 我是史上最厉害的黑客应用的怪兽 应用兽
それは　俺が史上最強のハッキングアプリの　モンスター アプモンだからだ
我可以黑进一切联网的设备
俺はネットワーク中の　あらゆるデバイスに　ハッキングで入り込み
并自由地操纵情报
情報を操ることができる
但是 即使是我也有对付不了的对手
だが　こんな俺でも触れることすら　できないやつがいる
那就是 利维坦
それが　リヴァイアサン
我无法容忍这种事
俺は　それが　どうしても許せない
把你的力量借给我吧
力を貸せ
为什么是我？
どうして俺を？
能踩到利维坦的狐狸尾巴
リヴァイアサンの尻尾を　踏めるほど
并且追寻到网络深处的黑客
ネットの深くまで　探れるハッカーなど
除你之外别无他人
お前以外にはいない
你和我联手 就一定能达到目标
俺と　お前なら　たどり着くことができる
找到把阿一夺走的利维坦
はじめを　さらった　リヴァイアサンに
你不想救出阿一吗
はじめを　救い出したいんじゃないのか？
那好吧 先送你一份大礼
いいだろう　１つ土産をやる
我找到了掌握着能把利维坦从黑暗中解放出来的钥匙的应用兽
リヴァイアサンの闇を解き放つ　鍵となるアプモンを１人 見つけた
那就是解压应用的应用兽 解压兽
圧縮解凍アプリのアプモン　デジップモンだ
能把视频和音乐等大型数据压缩保存
動画や音楽など　そのままでは大きすぎるデータを　小さくして保存する圧縮
并且解压后便能恢复原来的数据大小
そして　それをまた広げる解凍
能自由进行压缩和解压的应用兽 就是解压兽
その圧縮解凍を自由に行う　アプモンがデジップモンだ
那家伙平时都是把自己压缩然后隐藏起来
やつは ふだん自分の体も圧縮し　身を小さくして隠れている
要怎样才能接触到它？
どうすれば接触できる？
用黑客手段将它解压
ハッキングで解凍し
然后将它引诱到现实世界和网络世界之间的AR领域里
現実世界とネットの世界の間　ＡＲフィールドへと おびき寄せる
只要有这个应用驱动
このアプリドライヴがあれば
就能进入它的AR领域
やつのＡＲフィールドに入り込める
应用驱动
アプリドライヴ
你是孤身一人吗？
我
俺は…
我不相信任何人
俺は誰も信じない
切
チッ…
然后你凭借一己之力成功找到了解压兽
そして　お前は１人　デジップモンとの接触に成功した
干得漂亮
見事な腕前だった
用黑客技术让那家伙解压 然后引诱到AR领域里
ハッキングで　やつを解凍し　ＡＲフィールドにおびき寄せる
到那里为止都没有差错
そこまでは…
怎么样啊 我的【U·F·F】
いかがかな？　私のＵＦＦは
名称 解压兽
功能 压缩解压
级别 超
类型 系统
U F F ?
ＵＦＦ？
失礼 压缩状态的数据是你这种角色没办法理解的
失礼…　圧縮したままでは　お前らごときには理解できないな
我来给你解压吧
解凍してやろう
我的绝招 UN FREEZE FIST
私の秘技　〝アン　フリーズ　フィスト〞のことだ
虽然你成功把我引出来了
ウマく誘い込んだつもりだろうが
但这里可是我的AR领域
ここは私のＡＲフィールド
你以为你能赢过我吗？
勝てるとでも思ったか？
可恶
クソ…
真是【B·Z·M】（狼狈）啊
ＢＺＭだな
那么 【O·W·R】（结束这一切）吧
では　ＯＷＲとしよう
【A·Z】（吸收·压缩）
ＡＺ！
你能承受住我的压缩率吗？
私の圧縮率に耐えられるかな
可恶！
クソッ
クソッ！
阿一 我
はじめ　俺は…
我
俺は！
什么？
なにっ？
明明没有应用实体化
アプリアライズもしてないのに！
和你们这些家伙 【A·H·N】（没时间陪你们玩）
キサマらごときとＡＨＮ
不要再出现在我的面前 【S·M·N】（别让我再看见你们）
二度と私の前に…　ＳＭＮ
为什么救我？
どうして助けに来た？
明明你也可能会被那家伙吸收啊
お前も　やつに　圧縮されていたかも　しれないのに
何必救我这种独来独往的人
１人で行った俺など放っておけば！
确实 你就是个笨蛋 我很不爽
確かに　お前はバカだ　気に入らない
但是 能将我的能力最大限度激发出来的人 只有你
だが　俺の力を最大限に　引き出せるやつは　お前しかいない
你一个人做不到
お前だけでは無理だ
我一个人也不行
俺だけでもダメだ
但是 我们联手的话
だが　２人が　力を合わせれば
肯定能找到利维坦
きっとリヴァイアサンまで　たどり着ける
到达那个夺走了阿一的家伙的所在之处
はじめをさらった　あいつの所まで
尽情使用我吧 零
俺を使いこなしてみろ　レイ
恶魔也好还是别的什么都无所谓
悪魔だろうと　何者だろうと　かまわない
把你的力量借给我 黑客兽
お前の力を俺に貸せ！　ハックモン
那么 你现在明白了吗？
…で　分かったのか？
我是恶魔 还是别的什么？
俺が悪魔なのか　何者なのか
反正不是天使 对吧
天使じゃないって　ことだけは…　なっ
那么 差不多该出发了
じゃあ そろそろ行くとするか
将利维坦从黑暗中解放出来的钥匙
リヴァイアサンの闇を解き放つ鍵
去和解压兽一决胜负吧
デジップモンとの勝負に
你说过解压兽所在的压缩岛 确实就在这一带吧
デジップモンのいる圧縮島は　この辺だと言ってなかったか？
就在这啊 在你眼前
あるだろ　目の前に
压缩了不少啊
ずいぶんと圧縮したな
本应该是不管怎么找都找不到的地方才对
いくら捜しても　見つからなかったはずだな
破解之后解压 黑客兽
ハッキングして解凍だ ハックモン
好
よし
我的压缩岛怎么突然就解压成普通的大小了？
なぜ　いきなり私の圧縮島が　普通の大きさに解凍されたのだ
原来是之前被我打得落荒而逃的黑客和黑客应用的普应用兽啊
前に　私にコテンパンに　やられたハッカーと　ハッキングアプリの並アプモンか
你们是打算再次被我【A·M·K】（被我压缩）吗？
もう一度　私にＡＭＫ？
我们已经查清楚了你就是能使急袭龙兽进化为极应用兽的合体对象
レイドラモンが　極アプモンになるための　アプ合体の相手が　お前だということは分かってる
那又怎样？
だったら　どうする？
那就请你加入到我的应用兽腕带中去吧
俺のアプモンバンドの　コレクションに加わってもらう
超应用兽的我？
超アプモンである私を？
那可不好说
それは　それは…
那么 我就加入吧
では　加えていただきましょうかね
【D·M·N】（只要你们做得到）
ＤＭＮ
【U·F
ＵＦ…
破解
ハック！
·F】
Ｆ！
面条 紫菜盐 鱼肉汉堡
什么 我的招数变得这么美味？
なっ　私の技がおいしそうに！
那么
なら…
【A·Z】（吸收·压缩）
ＡＺ！
双重破解
ダブルハック！
浣熊 大象
又来？
また？
我可不记得有把动物园压缩到我肚子里啊！
おなかの中に動物園を　圧縮しておいた覚えはないぞ
三重破解
トリプルハック
什么？
なにっ！
打败它 黑客兽
やれ　ハックモン！
征服之爪
ヴァンキッシュクロー
居然输给普通应用兽
並アプモンに敗れるとは
我也变弱了啊
私も衰えたか…
不 并非如此
いや　そうではない
自从之前的战斗到现在的这段日子
前の戦いから今日までの間に
你们两个人的力量合二为一
２人が力を１つに　合わせたことで
从而超越了我这个超应用兽
超アプモンである　私を超えられたのだな
不得不承认 你们之间的纽带
認めざるを得まい　お前たちの絆！
极 究极 【K·M·R】（登峰造极）
極み　極めて　ＫＭＲ！
解压兽的芯片
デジップモンのチップ
这样就能应用合体成极应用兽了
これで極へとアプ合体できる
黑客兽
ハックモン！
嗯
ああ…
超应用实体化
超アプリアライズ！
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用链接
アプリンク！
3 2 1
スリー　ツー　ワン
应用合体
アプ合体！
复活兽
リバイブモン！
Revivemon
名称 复活兽
力量 78000
技能 复原
类型 系统
级别 极
连毁灭的宇宙都能复原
滅んだ宇宙すら復元する
我就是复活兽
我こそがリバイブモン！
怎么感觉刚才听见了一阵悲鸣
何だか さっき　悲鳴が聞こえたような気がしたバイ
肯定是错觉吧
きっと気のせいだし
找到你们了
見つけたぞ　お前ら！
我好像又听见了什么
バイ？　また何か聞こえたような　気がしたバイが…
这也是错觉吗
これも気のせいバイ？
这个嘛 真是这样的话就省了麻烦了
そうね　だったら　面倒くさくなかったし
把天气龙兽还回来 不可见兽
ウェザドラモンを返して！　ミエーヌモン
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天介绍的是复活兽
今日はリバイブモンについてだ
复活兽是拥有复原能力的极应用兽
リバイブモンは　“復元”の能力の極アプモンだ
是急袭龙兽和解压兽进行极合体而诞生的极应用兽
レイドラモンとデジップモンの　極アプ合体で誕生する
连毁灭的宇宙都能复原
滅んだ宇宙すら復元する
我就是复活兽
我こそがリバイブモン！
就拜托你了哦
頼りにしてるぞ
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
饮食讲究营养均衡
光吃果冻爽是无法在日趋严峻的战斗中获胜的
チュウチュウゼリーだけでは　激しくなる戦いに勝てないぞ
偶尔也吃点吧 比如【T·K·G】（鸡蛋拌饭）
たまには食えよ　ＴＫＧも
【H·S·D】（救出阿一再说）
ＨＳＤ
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」这句话
我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子
一直在寻找
我曾以为「什么也没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
一定要从不可见兽手中夺回7CODE应用兽
ミエーヌモンから　セブンコードアプモンを　取り戻さなくちゃ！
终于要和那家伙一决胜负了
いよいよ やつとの対決だ
夺回7CODE应用兽！
对决 极 VS 极！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！